1) Người sản xuất có thể dùng nguồn sức mạnh nào để chi phối trung gian
2) Đối với hình thức chuyển nhượng Franchising, nên chọn đối tác dựa trên tiêu chí nào? khó khăn của người chuyển nhượng là gì?
3) Khi chọn hình thức phân phối, chọn hình thức ở đâu cũng có sản phẩm bao phủ thị trường hay mỗi khu vực có một nhà phân phối chính?
4) Nhân viên ngành dịch vụ có đặc điểm gì? Ngành dịch vụ tạo ra sự khác biệt bằng cách nào?
5) Làm sao nâng cao năng suất ngành dịch vụ? 
Nhu cầu không ổn định thì quản lí nhu cầu như thế nào? quản lí nhân viên cung cấp như thế nào? (chỗ này không rõ lắm, trong vở ghi vậy á)